2016/8/22 星期一
进度：首页banner
困难：
	  1.考虑页面的整体布局较难
	  2.body的宽度自适应不清楚
	  3.右侧边栏的做法
	  4.css sprit（雪碧图）的用法还不是很清楚:共同部分做背景图，私有部分背景图定位

2016/8/23 星期二
进度：首页》什么值得买》大家都说好
困难：
	1.花比较多时间在图片的轮播，轮播图之间的时间差距要足够大，否则图片和高亮实现不了
	2.样式css父级控制子级
	3.样式浮动

2016/8/24 星期三
进度：首页差（买了又买）
	1.商品销售展示一块的ul>li>div>a>img,span,p的层层嵌套显得很麻烦
	2.c3_3的h4的标题文字与图表不在一条线上，原因：c2的抹些地方长出，需要写overflow:hidden

2016/8/25 星期四
进度：首页完成>注册登录>购物车还差一点
	1.背景图片放置的位置：
	background:#f9fbfd url(../images/login_bg.png) no-repeat 0 18px;
	2.表单的层层嵌套
	3.a标签中不进行链接跳转用（1）javascript:void(0);(2)#
	4.注册按钮高亮，点击复选框并且选中，注册按钮高亮，否则为暗的
	5. cellpadding属性用于设置日历单元格边框与其内容之间的空白。
	6.cellSpacing 属性可设置或返回在表格中的单元格之间的空白量（以像素为单位）。

2016/8/26 星期五
进度：购物车完成>确认订单页面>成功提交订单>我的订单    
    1.大图片要作为背景图放在小的div中，必须用background-size:cover;
    2.绝对定位是相对其position：relative的父级类的元素，一直找到有position：relative的父类，如果所有的父级都没有，就会相对父元素定位
    3.对不是块状的元素加float或position：absolute的效果相当于加了display:block效果,会变成块状
2016/8/27 星期六
进度：我的钱包>尖货女装
困难：
	1.target 事件属性可返回事件的目标节点（触发该事件的节点），如生成事件的元素、文档或窗口。
	2.效率较低
2016/8/28 星期日
进度：尖货女装》详情页（9个网页完成）
	1.	border-style: solid;
		border-width: 5px 4px;
		border-color: #666 transparent transparent;
		可用于写小三角
	2.在写css样式的时候，遇到问题和解决问题应该多想为什么会这样，把他总结下来，以后遇到同样的问题就可以很快的解决啦。
	3.多用浏览器调试法，找bug
2016/8/29 星期一
进度：消费者告知书页面 + js的侧边菜单栏 + 加入购物车，小图片飞的效果 + 换一批
困难：
     1.全部分类的一级菜单和二级菜单的hover事件：css样式没有连在一块，导致hover二级菜单不行(发现和解决问题花费时间较长)

2016/8/30 星期二
进度：tab切换 + 手风琴效果 + 倒计时 + 回到顶部的操作 + (之前的轮播图) +简单的表单验证+简单的验证码生成
困难：1.样式的切换，节点之间的逻辑性	


2016/8/31星期三
进度：登录与注册的实现 + 放大镜 + top值会到指定的位置 + 总价格的计算 
1.z-index 是定位元素的的层叠属性(此属性仅仅作用于position属性值为relative或absolute对象)                                                  